Biografia Marcelo Madureira viveu em Curitiba até os 13 anos, quando mudou-se com a família para o Rio de Janeiro.
No entanto, esta feliz família tem de enfrentar os problemas que surgem com a chegada da Segunda Guerra Mundial, quando os Nazis invadem e conquistam a Áustria.
A série usou, quando transmitida primeira vez, o tema "Doremi no Uta (Canção Do-re-mi)" como abertura.
Em 1850, o castelo foi adquirido pela primeira vez por um chefe de Estado, quando o Grão-duque Guilherme II comprou a propriedade para consolidar o seu controle político sobre o Luxemburgo e para aplacar a população local após a Revolução Belga.
O gênero tornou-se mundialmente conhecido na década seguinte, quando empresários franceses lançaram o grupo Kaoma, com grande repercussão no exterior e depois no Brasil, o que impulsionou o lançamento de novos artistas, como Beto Barbosa, Márcia Ferreira e Manezinho do Sax.
O tecnobrega tem suas raízes no brega tradicional, quando se formou o movimento do gênero no Pará na década de 1980.
Cláudio levava Britânico, quando este era criança, nos seus braços, exibindo-o aos soldados e ao povo, durante os jogos.
Terrado fez sua estreia profissional no MMA em 8 de março de 2008, quando enfrentou Bobby Green, no COF 11: No Mercy.
O papel destes anticorpos na etiologia da MG foi claramente estabelecido nos anos 70, quando a plasmaferese provou ser eficaz na remoção dos mesmos e na consequente melhora funcional por mais de 2 meses.
A banda tornou-se mais conhecida a partir de 1999, quando passou a se apresentar em diferentes festivais na Polônia.
Em 29 de junho de 1953, o Vicariato Apostólico de Oslo tornou-se uma diocese separada, quando o mesmo status foi dado na Suécia para Diocese de Estocolmo.
A história quase não apareceu na arte até o Jubileu de 1350, quando peregrinos que foram a Roma viram um ícone bizantino chamado "Imago Pietatis" na Basílica de Santa Cruz de Jerusalém, uma imagem que alegava-se ter sido feita na época da visão e que seria uma representação real do que foi visto.
O modernismo, vinculado ao nacionalismo, ganhara implicações religiosas, quando o catolicismo renasceu, como uma contestação ideológica.
Tal renascimento pode ser decorrente do período de 2 anos antes, quando houve a trágica morte de Jackson de Figueiredo, houve a conversão de Alceu Amoroso Lima e houve o primeiro feito político do movimento: a reintrodução do ensino religioso nas escolas públicas de Minas Gerais.
Senador aparece pela primeira vez em 434, quando realizou uma viagem à Eufratense.
Ele permaneceu lá até outubro de 1997, quando foi transferido para 24,5 graus oeste, em novembro.
O conflito atingiu o pico em novembro de 1922, quando Ordzhonikidze recorreu à violência física com um membro do grupo de Mdivani e o feriu durante um confronto verbal.
A migração de italianos para a Paraíba ocorreu entre as décadas de 1870 e 1920, quando várias famílias italianas escolheram o território paraibano para se fixar.
A carreira profissional de Harry Harris como pugilista teve início em 1896, quando ele tinha apenas 16 anos de idade.
Bebeto é casado com Denise de Oliveira, que conheceu quando ela treinava vôlei no Flamengo, desde 1988.
Drucker explicou que isso ocorreu em 1929, quando era estagiário nos escritórios europeus de uma grande empresa de Wall Street.
A única nação menor foi estabelecida em 2026, quando se separou do Alaska E.U.A. formando a República Popular da Alaska.
O confronto inevitável entre as duas religiões opostas veio à tona em 2036, quando uma guerra religiosa, a Jihad, foi declarado.
Na ficção, o princípio da simultaneidade, estende-se para cobrir o aspecto dimensional, quando é contemplado que dois ou mais objetos, realidades físicas, percepções e objetos não-físicos, podem coexistir no mesmo espaço de tempo.
Projota entrou definitivamente na cena do rap brasileiro aos 16 anos, quando assistiu ao videoclipe da música "Só Deus Pode me Julgar", do rapper carioca MV Bill.
De acordo com The Nature Conservancy, se a destruição continuar no ritmo atual, 70% dos recifes do mundo terão desaparecido dentro de 50 anos.
Os analgésicos são medicamentos que podem causar dependência física e possivelmente levam à morte, se administrados em excesso.
O governo israelense seria criticado pela opinião pública mundial se pusesse em risco a vida dos outros.
As ordens eram para tratar os ugandenses como inimigo armado, se abrissem fogo; caso contrário, seriam poupados.
Várias teorias psicanalíticas explicam a homofobia como uma ameaça para um indivíduo com impulsos em relação a pessoas do mesmo sexo, se esses impulsos são iminentes ou meramente hipotéticos.
Um enunciado na lógica modal é dito possível se é verdade em pelo menos um mundo possível.
Um enunciado na lógica modal é dito necessário se é verdade em todos os mundos possíveis.
A preservação física relaciona-se com a manutenção das mídias e transferência ou rejuvenescimento das mesmas, caso necessário.
Em última instância, caso algum participante do sistema fosse vítima de um gasto duplo, todos na rede teriam provas criptográficas que esse gasto duplo de fato aconteceu e saberiam que validadores/operadores quebraram a confiança dada a eles.
Ele mata o seu guarda e luta contra Charlotte, que lhe oferece proteção caso ele aceite se juntar à Casa.
Bandeiras indicam equipe nacional, conforme definido pelas regras de elegibilidade da FIFA.
Os militares e paramilitares de direita que governavam o país, segundo estimativas da ONU, cometeram 80% dos crimes.
O local, segundo os mais antigos, é aquele onde existe uma caixa d'água destinada ao abastecimento da sede do município.
Segundo Dião Cássio, Cilo era casado com Cilônia Fábia.
Segundo Walter Benjamin até na melhor reprodução, um elemento fica ausente que é a existência única da obra.
Segundo o site TMZ, a polícia de Los Angeles acredita que Sam era a ligação dos traficantes em Hollywood e estava se preparando para negociar 10 mil pílulas de oxicodona, analgésico normalmente usado para o tratamento da dor em paciente com câncer.
Segundo pesquisa telefônica conduzida pelo DataSenado em 2008 com 1120 pessoas em diversas capitais, 70% dos entrevistados são a favor da criminalização da homofobia no Brasil.
Segundo pesquisadores, o roubo já rendeu 27 livros, 17 documentários e quatro filmes de longa-metragem.
Segundo o que as fontes relatam, a expedição ocorreu por mar, tendo chegado até Odesso; nada mais foi preservado acerca deste evento.
Com ele foi reconhecido no Brasil e no exterior como uma das Melhores Práticas, segundo a Caixa Econômica Federal, em 2000, o que o credenciou para ser apresentado como experiência recomendada pela ONU, durante conferência internacional realizada na China.
Durante a fuga, Manuel recebeu ferimentos sérios que, segundo o cronista Simeão Logóteta, provocar-lhe-iam a morte alguns dias depois, provavelmente em 27 de julho de 838.
O crescimento mais prolífico de corais encontra-se na água mais profunda porque o fundo está menos exposto às ondas de maré: sobre o recife frontal, em lagoas, canais e ao longo dos canais do recife.
Esta fortaleza era muito importante, porque a Ilha tinha-se tornado o entreposto da permuta de panos e missangas da Índia por ouro, escravos, marfim e pau-preto de África, e era da Ilha que partiam todas as viagens comerciais para Quelimane, Sofala, Inhambane e Lourenço Marques.
Os dois acabam tendo um romance proibido, pois ela era casada e tinha dois filhos.
O rastilho fora aceso, pois o reencontro de velhos amigos com a ressuscitada e calorosa legião de fãs, levou os Arte & Oficio a ponderarem algo mais sério com um regresso aos discos e aos palcos.
O acto de posse realizou-se em Ponta Delgada na presença do general Galvão de Figueiredo, pois ao tempo o Ministro de República ainda estava sedeado naquela cidade.
Ele representava uma significativa vantagem competitiva, pois podia carregar, de uma só vez, mais de uma centena de toneladas.
Este (primeiro) encontro foi um fracasso, pois Ted acabou com o clima que havia entre eles ao dizer que estava apaixonado por ela.
Robin desiludiu o seu pai quando nasceu, pois este esperava um rapaz.
Tenma é, aparentemente, quem mais lucra com as mortes, pois iria automaticamente receber de volta o seu cargo alto.
Este grupo também iria cobrir a estrada de acesso ao aeroporto, pois sabia-se que o Exército ugandense tinha tanques T-54 soviéticos e carros blindados OT-64 tchecos para transporte de tropas estacionados na capital.
O primeiro ponto fundamental do plano era aterrissar o primeiro Hércules imediatamente atrás do avião de carga inglês que estava sendo esperado em terra, pois este não apenas absorveria a atenção dos operadores de radar ugandenses como também encobriria o ruído feito pêlos aviões israelenses.
Marx acreditava que a revolução comunista em áreas não industrializadas do mundo seria insustentável, pois não tem o que ele considera o pré-requisito para as condições econômicas e sociais para esse evento.
A separação da banda deu-se em 1988 durante um Concerto em que Jeff enviou todos os bilhetes que a Banda tinha para oferecer a grandes Editoras e Produtores, Mark envolveu-se em polémica com Jeff, pois os bilhetes eram para oferecer aos seus amigos, mesmo assim com o fim da Banda deixaram a sua marca no nascente "Seattle Movement".
Ele criticava pelo aspectos econômicos e humanos pois a linha se movia ao ritmo do operário mais lento e assim os mais rápidos se tornavam improdutivos e frustrados.
O concílio resolveu que ambos os juramentos eram complementares, pois nada impedia que os culpados de possuir os bens fossem condenados, desde que se protegessem os inocentes.
O Costa Azul antes era chamado de praia do Chega Nego, pois os portugueses desembarcavam os negros nessa área e quando eles fugiam se escondiam no norte do lugar em que hoje é o bairro.
Ele também participou dessa reunião que cria o Costa Azul, pois era um dos moradores do Pedra de Allah.
O caril pode ser de peixe, de qualquer tipo de carne, ou de vegetais ou grãos (principalmente vários tipos de lentilhas) e é normalmente acompanhado por sambols, que são equivalentes aos chatnis, mas quase sempre de preparação mais simples.
Doçaria do Sri Lanka Kavum é um nome genérico para vários tipos de bolos fritos, que fazem parte da doçaria servida durante o Ano Novo cingalês e tamil, junto com o kiribath.
Os órgãos julgadores da Justiça Desportiva são os Superiores Tribunais de Justiça Desportiva, que atuam nas competições de âmbito nacional e os Tribunais de Justiça Desportiva que atuam nas competições estaduais e municipais.
Vendo o fogo como oportunidade de deixar o mundo dos negócios, Ueda começou a estudar medicina sob os ensinamentos de Tsuga Teishö, que além de ensiná-lo a ser doutor, também o levou ao mundo da ficção chinesa coloquial.
A história intitulada "Hankai" é sobre um rufião desacreditado que de repente se converte ao Budismo e passa a ser um monge piedoso pelo resto de sua vida.
Um contador no canto inferior esquerdo da tela rastreou cada uma das expressões do episódio da palavra "merda", que foi dito 162 vezes sem ser bipado para fins de censura, ao mesmo tempo em que apareceu sem censura em forma escrita 32 Vezes, totalizando 194 vezes.
Sob a produção de Mike Varney eles montaram a banda Cacophony, que gravou dois álbuns: Speed Metal Symphony, em 1987, e Go Off!, em 1988.
Esclerose Lateral Amiotrófica Aos 20 anos, Becker foi convidado para a superbanda The David Lee Roth Band para substituir Steve Vai, que havia deixado o grupo.
Eles acreditavam que a ocupação alienigena de 1999 foi a única chance de sobrevivência do planeta, e que a chance foi repelida.
O gênero masculino do seu título significava que ela era monarca de pleno direito, enquanto que o título de rainha era atribuído às esposas dos reis.
Ele teve um índice Nielsen de 7.3 com uma participação de 14 pontos, significando que 7.3% de todos os domicílios com televisão e 14% dos domicílios com televisões ligadas estavam assistindo ao episódio.
O salão de Frigga em Asgard é Fensalir, que significa "salões do pântano".
Peter Drucker iniciou com o conceito de "(re)privatizações", que significa a privatização dos serviços públicos, como forma de reduzir a burocracia.
Bush não se tornou presidente e Al Gore também não, significa que a alegação expressa por esta contrafactual seria falsa.
Com um orçamento limitado e o cronograma de uma série de televisão, Carter disse que os efeitos pareciam "bons, em função das limitações" que enfrentaram.
Sinopse Ted Crawford é um brilhante arquiteto, que têm a capacidade de descobrir falhas em construções maciças.
Peter falava que não admitia que o diretor da empresa ganhasse mais de 20 vezes o salário mais baixo da organização considerando essa atitude imoral e imperdoável.
O siriá é uma dança brasileira considerada uma expressão de amor, de sedução e de gratidão para os índios e para os escravos africanos ante um fenômeno tido como sobrenatural e milagroso.
O museu está instalado em um edifício do século XIX concebido pelo arquiteto Francisco Jareño e finalizado por Antonio Ruiz de Salces, localizado na rua Serrano, junto à Plaza de Colón.
Alguns teóricos positivistas acreditavam que os pobres deveriam ser esterilizados.
Os xiitas acreditavam que a única liderança legítima era a que vinha da linhagem do primo e genro de Profeta, Ali. 
Os antigos gregos acreditavam que cada montanha possuía uma divindade que era denominada de acordo com sua própria montanha.
Os Egípcios acreditavam que o som produzido pelo instrumento poderia aplacar o deus em questão.
Alguns defensores do amor livre consideravam que tanto os homens como as mulheres tinham direito ao prazer sexual.
Os pitagóricos pensavam que os números racionais podiam descrever toda a geometria do mundo.
Os gregos da Idade de Ouro pensavam que só o ócio criativo era digno do homem livre.
Muitos equatorianos disseram na época que a morte de Roldós foi, na verdade, um assassinato planejado.
Um clube maltês qualifica para a Copa da UEFA se ganhar a Copa Maltesa.
Se for o último caso, este mesmo príncipe vem a ser súdito de um rei ou de um imperador.
Se obtiver sucesso em seu plano, Shang Tsung conseguirá conquistar a Terra sem vencer.
Se conseguir a maioria dos votos, a lei estará aprovada pelo órgão legislativo.
Se persistir no empate, a decisão iria para os pênaltis.
Caso haja pouco espaço livre, o trem seria obrigado a viajar em baixa velocidade.
Caso tenha saltado antes da tábua de chamada, a distância do ensaio será considerada apenas entre o limite na tábua de chamada até o local onde aterrissou.
O corpo eleito, pertencente à Autoridade Maior (Greater London Authority), analisa as atividades do Prefeito e tem o poder, caso obtenha maioria de dois terços, de alterar o Orçamento Anual do Prefeito.
Caso consiga, ele poderá ser visto ao anoitecer ou ao amanhecer, dependendo do ponto de visão do observador na Terra e será um evento majestoso, de acordo com os especialistas.
Ele pode anular um golo, caso decida que uma violação das regras tenha acontecido, e é o único oficial permitido a aplicar penalties a jogadores, caso eles tenham cometidos alguma falta grave. 
