Täby (Täby kommun) é uma comuna (municipalidade) da Suécia localizada no condado de Estocolomo.
O Condado de Dawson é um dos 254 condados do estado norte-americano do Texas.
Stade de l'Aube' é um estádio de futebol localizado em Troyes, França.
Antonio Nocerino (Nápoles, 9 de abril de 1985) é um futebolista italiano que atua como volante.
Pierre Laigle (Auchel, 9 de setembro de 1970) é um ex-futebolista francês que atuava como meio-campista.
NGC 7398 é uma galáxia espiral (Sa) localizada na direcção da constelação de Pisces.
Danville é uma cidade localizada no estado americano de Arkansas, no Condado de Yell.
O campeão foi o Juventus que conquistou seu 8º título na história do Campeonato Italiano.
Ian Hacking (Vancouver, 1936) é um filósofo canadense especializado em filosofia da ciência.
Custer é uma vila localizada no estado americano de Michigan, no Condado de Mason.
Ione é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oregon, no Condado de Morrow.
Florence é uma cidade localizada no estado americano de Kentucky, no Condado de Boone.
Argonia é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Sumner.
Derby é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Sedgwick.
Blessing é uma Região censo-designada localizada no estado norte-americano de Texas, no Condado de Matagorda.
Alfagamabetizado é o primeiro álbum lançado por Carlinhos Brown.
Vale Tudo Japan foi um evento de Vale tudo realizado no Japão.
O Norisring é um circuito de rua localizado em Nuremberg, nas antigas áreas de desfile nazista nos congressos do NSDAP.
A Faculdade de Viçosa é uma instituição privada de ensino superior sediada na cidade de Viçosa, em Minas Gerais.
Heath é uma cidade localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Licking.
Libor Sionko (Ostrava, 1 de Fevereiro de 1977) é um ex futebolista tcheco que atuava como meia ofensivo.
O 16.º arrondissement de Paris é um dos 20 arrondissements de Paris, situado na margem direita do rio Sena.
Perrytown é uma cidade localizada no estado americano de Arkansas, no Condado de Hempstead.
Um Royal Peculiar (ou Royal Peculier) é um local de culto que está diretamente sob a jurisdição do monarca britânico, em vez de uma diocese.
Upland é uma vila localizada no estado americano de Nebraska, no Condado de Franklin.
Dryden é uma vila localizada no estado americano de Michigan, no Condado de Lapeer.
Clayton é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Pushmataha.
Ogden é uma cidade localizada no estado norte-americano de Utah, no Condado de Weber.
Caseyville é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de St.
Água Viva é um livro de Clarice Lispector, publicado em 1973 e pertencente à terceira geração modernista.
Dinoderus bifoveolatus é uma espécie de insetos coleópteros polífagos pertencente à família Bostrichidae.
Cambridge é uma cidade localizada no estado americano de Maryland, no Condado de Dorchester.
Sangha é um dos 12 departamentos da República do Congo, localizado na parte norte do país.
Annamocarya A.Chev. é um género botânico pertencente à família Juglandaceae.
A Igreja Paroquial de Santo Agostinho a Marvila é uma antiga obra religiosa localizada em Lisboa.
Idaea aversata é uma espécie de insetos lepidópteros, mais especificamente de traças, pertencente à família Geometridae.
Saillev é o nome de uma empresa de equipamento desportivo situada na freguesia portuguesa da Pontinha, concelho de Odivelas.
Chincheros é uma província do Peru localizada na região de Apurímac.
Laccobius gracilis gracilis é uma subespécie de insetos coleópteros polífagos pertencente à família Hydrophilidae.
Eldorado é uma cidade localizada no estado norte-americano de Texas, no Condado de Schleicher.
O Campeonato Jordano de Futebol é a principal competição de futebol da Jordânia, que representa a primeira divisão do futebol do país.
Hooker (br: Carro Comando) é uma série televisiva, que foi produzida nos Estados Unidos de março de 1982 a maio de 1986, perfazendo um total de 92 episódios.
NGC 3357 é uma galáxia elíptica (E) localizada na direcção da constelação de Leo.
Ellenton é uma Região censo-designada localizada no estado americano de Flórida, no Condado de Manatee.
Granger é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Dallas.
End of Time é uma canção da cantora norte-americana Beyoncé gravada para seu quarto álbum de estúdio 4.
O Wallaby-rabo-de-prego-crescente (Onychogalea lunata) foi uma espécie de wallaby que viveu na Austrália.
Halifax é uma cidade localizada no estado norte-americano de Virginia, no Condado de Halifax.
Banner é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Fulton.
Chupadero é uma Região censo-designada localizada no estado americano de Novo México, no Condado de Santa Fe.
John Eccles (1668 - 12 de janeiro de 1735) foi um compositor Ingês.
Jean Bernoulli (Basileia, 6 de agosto de 1667 — Basileia, 1 de janeiro de 1748) foi um matemático suíço.
VROOOM é um EP da banda King Crimson.
O Aeroporto Internacional de São Francisco é o principal hub da empresa.
Mafalda Esteves Matos é uma actriz e modelo portuguesa.
Evanílson Aparecido Ferreira (Diamantina, 12 de setembro de 1975) é um jogador brasileiro de futebol.
O Tribunal de Alçada Criminal de São Paulo era uma instância do poder judiciário paulista.
Rakion: Caos Force é um jogo online em 3ª pessoa.
Arkadiusz Glowacki (Poznan, 13 de março de 1979) é um futebolista polonês.
O campeão foi o São Gonçalo Futebol Clube.
Hero é uma canção da cantora americana Mariah Carey.
Ramsay Heatley Traquair (1840 — 1912) foi um naturalista escocês.
Michael Walchhofer (Radstadt, 28 de abril de 1975) é um esquiador alpino austríaco.
Caniços ao vento (Canne al vento) é um romance de Grazia Deledda.
Johnny Pacar (Dearborn, 6 de junho de 1981) é um ator norte-americano.
Allanchu (asteróide 11414) é um asteróide da cintura principal, a 2,0710822 UA.
Bülent Korkmaz (Nasceu a 24 de Novembro de 1968, em Istanbul) é um ex-jogador de futebol turco.
O Campeonato Nacional de Basquete Masculino de 2008 foi a décima nona edição do torneio.
Emilio de Villota Ruíz (Madrid, 26 de Julho de 1946) é um ex-automobilista da Espanha.
A sua capital é a cidade de Polokwane (anteriormente chamada Pietersburg).
Kathrin Bringmann (Münster, 8 de maio de 1977) é uma matemática alemã.
Antônio Nunes da Cunha foi um político brasileiro.
Worodougou é uma das 19 regiões da Costa do Marfim.
Rho Lupi (20 Lupi) é uma estrela na direção da constelação de Lupus.
Pailin foi um dos principais fortes do Khmer Vermelho.
Otávio foi casado com Elisabeth Blanch, com quem teve seu primeiro filho, o músico John Blanch.
Lloyd Banks é amigo de infância de 50 Cent, é um dos integrantes do grupo G-Unit.
Ele argumentou com Jon Schaffer no final de 2002, mas Schaffer, conhecido por sua personalidade persuasiva, o convenceu a continuar na banda.
Anderson brigou com Shakur, antes do acontecido em 7 de setembro de 1996.
A partir de 1254, a Noruega comerciou com a Liga Hanseática.
Apesar dessa escolha de Barks, Silva ainda contracenou com Donald em muitas histórias escritas por outros autores.
Em um dos programas, Angélica conversou com Reynaldo Gianecchini a bordo de um cadillac branco conversível.
William Tecumseh Sherman dialogou com Lincoln durante a semana de posse e estava "tristemente desapontado" com o fracasso no qual "o país estava dormindo sobre um vulcão" enquanto o Sul estava se preparando para a guerra.
Quando finalmente Jaden duelou com Yubel para salvar Jesse, foi revelado que Yubel realmente removido alma Jesse de seu corpo e colocou-o dentro do Dragão do arco-íris escuro antes de assumir.
A Rioverdense ficou com o vice-campeonato.
Portugal flertou com os franceses em primeiro momento, mas os britânicos ofereceram apoiar a reivindicação do Congo inteiro em troca de um tratado de livre comércio.
A circulação ciclônica de baixos níveis interagiu com os terrenos montanhosos da ilha e, com a associação de ventos de cisalhamento e águas mais frias, a depressão começou a se enfraquecer.
É dito que Cerdico lutou com um rei chamado Natanleod que acabou sendo morto por ele em 508.
No entanto, Kidd se mancomunou com o pirata, ocasiao em que a maioria de tripulacao desertou, restando o capitao W.
Em maio de 2012, Harry noivou com a violinista Izzy Johnston.
Nos acordos de capitulação, Zahém pactuou com rei aragonês a sua saída e a dos seus das terras valencianas, através do porto de Cullera, para a Tunísia.
Liberada pouco depois, Renata reatou com os heréticos e se correspondia com Calvino.
Giovani tabelou com Gilmar pela esquerda e foi a linha de fundo.
A Orquestra Filarmônica de Taipei é uma orquestra baseada em Taipei.
O Commissioners' Plan of 1811 é um plano urbanístico da Cidade de Nova Iorque.
A Zona das Américas é uma das 3 zonas regionais da Copa Davis.
Walmir Alencar (Registro, 29 de julho de 1967) é um cantor e compositor brasileiro de música católica.
Anne Casimir Pyrame de Candolle ( 1836-1918) foi um botânico suiço.
Eberhard Grün (Alemanha, 1942) é um cientista planetário alemão.
FC Senec foi uma equipe eslovaca de futebol com sede em Senec.
